Problèmes rencontrés :

Définition d'une forme
Création du client/serveur

Choix :
Classe radian et degree pour manipuler plus facilement les angles et donc les rotations.

Finalement, plutôt que de prendre un point de repère de la forme, chaque forme sera définie par un 
point qui sera son centre. Et chaque forme qui héritera de Forme sera composée de ses différents points.

Pour obtenir ce centre, on procède de la façon suivante :

1- On calcule l'aire de la forme grâce à une formule (elle sera dans le rapport)

2- On calcule le centre de gravité (centre de la forme) (pareil, dans le rapport)
