Problèmes rencontrés :

Définition d'une forme
Création du client/serveur

Choix :
Classe radian et degree pour manipuler plus facilement les angles et donc les rotations.

Finalement, plutôt que de prendre un point de repère de la forme, chaque forme sera définie par un 
point qui sera son centre de gravité. Et chaque forme qui héritera de Forme sera composée de ses différents points.

Pour obtenir ce centre, on procède de la façon suivante :

1- On calcule l'aire de la forme grâce à une formule (elle sera dans le rapport)

2- On calcule le centre de gravité (centre de la forme) (pareil, dans le rapport)

Problèmes pour les tests, erreurs de linkages donc choix de créer des classes de test, puis par 
création d'une classe Tests qui sera utilisées pour effectuer tous les tests du projet.